# PikchaApp

Веб-приложение для управления списком пользователей и их постов с использованием Spring Data Jpa, Spring MVC, Hibernate, Java и Freemarker.

Приложение содержит следующие страницы:

Главная страница (страница списка пользователей) - на этой странице отображается список всех пользователей. Каждый элемент списка содержит имя пользователя, электронный адрес и возможность редактирования и удаления пользователя.
Страница создания пользователя - на этой странице находится форма, позволяющая пользователю создать нового пользователя. Форма содержит поля для ввода имени пользователя, электронного адреса и пароля.
Страница редактирования пользователя - на этой странице находится форма, позволяющая пользователю редактировать данные пользователя. Форма содержит поля для ввода имени пользователя, электронного адреса и пароля.
Страница просмотра постов пользователя - на этой странице должен отображается список всех постов пользователя. Каждый элемент списка содержит заголовок поста, текст поста, дату публикации и возможность редактирования и удаления поста.
Страница создания поста - на этой странице находится форма, позволяющая пользователю создать новый пост. Форма имеет поля для ввода заголовка поста, текста поста и даты публикации.
Страница редактирования поста - на этой странице форма, позволяющая пользователю редактировать данные поста. Форма содержит поля для ввода заголовка поста, текста поста и даты публикации.

Кроме того, приложение поддерживает следующие функции:

Создание пользователя - пользователь должен иметь возможность создавать нового пользователя.
Чтение списка пользователей - пользователь должен иметь возможность просматривать список всех пользователей.
Обновление пользователя - пользователь должен иметь возможность обновлять данные пользователя.
Удаление пользователя - пользователь должен иметь возможность удалять пользователей из списка.
Создание поста - пользователь должен иметь возможность создавать новый пост.
Чтение списка постов пользователя - пользователь должен иметь возможность просматривать список всех своих постов.
Обновление поста - пользователь должен иметь возможность обновлять данные поста.
Удаление поста - пользователь должен иметь возможность удалять свои посты из списка.

Структура базы данных:
База данных содержит две таблицы - таблицу пользователей и таблицу постов, которые связаны отношением OneToMany. 
Таблица пользователей содержит поля id, имя пользователя, электронный адрес и пароль. 
Таблица постов содержит поля id, заголовок поста, текст поста, дату публикации и внешний ключ user_id, ссылающийся на id пользователя (автора).

Приложение использует Spring Data Jpa, Spring MVC, Hibernate и Freemarker.
Приложение содержит все необходимые классы и компоненты для обеспечения полноценной работы CRUD операций над пользователями и их постами.
Приложение простое и интуитивно понятное для пользователя.

v2:
- Добавлен UI

v3:
- Добавлен новый контроллер, в котором реализованы операции получения пользователей и их постов посредством технологии пагинации.
- Добавлен метод, который возвращает страницы всех постов
- Добавлен метод, который возвращает страницы постов, отсортированные по дате публикации
- Добавлен метод, который принимает на вход страницу и кол-во элементов на ней и возвращает список постов, согласно условиям. Проверяется правильность полученных входных параметров. Например, страница не может быть < 0 